Ma.
Gehen!
Juhu!
- Mutter!
- Juhu!
Mutter!
Juhu!
O Herr!
Unser Dorf ist von einer Katastrophe heimgesucht worden!
Rette uns, oh Herr!
Bewahre uns vor diesem Unglück, mein Herr.
Wenn es Dich wirklich gibt,
Sie müssen uns retten.
Das müssen Sie uns zeigen.
Sie sind nicht bloß ein Idol.
Mein Herr!
- Ein Messias!
Wer bin ich?
Wenn ich groß bin, werde ich es herausfinden …
Wer du bist.
Das ist mein Versprechen.
- Baby?
- NEIN.
Bombe.
Sollen wir mit der Show beginnen?
Lasst die Musikinstrumente kommen.
Bitte schön!
Ich bin dabei.
Ist es nicht schon spät für ihre Prüfungen?
- Was ist falsch?
- Sieht nach einem Unfall aus.
Meine Prüfung ist in 20 Minuten.
Metro.
Ein Ticket für Chakala.
Zwanzig Rupien Wechselgeld, bitte.
Ich habe es nicht.
Weiter!
- Aber...
- Der Nächste!
- Ihre erste U-Bahn-Fahrt?
- Ja.
Zwei für Chakala.
- Aber...
- Kommen.
Gut gemacht, Chef.
Kapitän Abhijeet!
Was ist los?
Boom!
Unsere Grüße an die Metro!
- Was ist passiert?
- Sehen Sie sich das an, Sir.
Hallo.
Kapitän Abhijeet. Kapitän Abhijeet!
Bitte um Ihre Aufmerksamkeit.
- Metro-Zug Nr. 00381...
- Runter!
Von Versova nach Ghatkopar
wurde entführt.
Sitzen!
Keine Panik.
Ich bin Polizist.
- Lasst sie los.
- Nimm deine Waffe runter!
Hey!
Schießen Sie los, oder sie stirbt.
Was machst du, alter Mann?
Hinsetzen.
Bist du taub?
Kommen Sie bitte nicht vor!
Bleiben Sie sofort stehen.
Hör auf, alter Mann!
Alter Mann?
Ich? Ein alter Mann?
Du bist der alte Mann!
Meine lieben Passagiere,
Ich bin Ihr neuer Kapitän.
Zu Ihren Diensten.
Aber wenn Sie es versuchen, wie dieser alte Polizist,
den Helden spielen...
Dann...
Gott, dieser Husten!
...der Bösewicht in mir wird erwachen,
und wenn ich zum Bösewicht werde,
kein Held hat eine Chance.
Wen liebst du auf der Welt am meisten?
Meine Mutter.
Oh!
So süß!
Mama-ji!
Wie alt ist deine Mama?
Fünfundfünfzig.
Weiß jemand wie alt seine Mama ist?
Fünfundfünfzig? Fünfundfünfzig? Nett.
So viele Mamas!
Stellen Sie sich vor, die Frau in der Burka
ist deine Mama!
Stell dir vor!
Ich sende Ihnen, meine Damen, meinen Salaam.
Herr!
Möge Allah Ihnen das Paradies gewähren!
Herr Anil, wenn Sie sich für
das Leben dieser 376 Menschen,
dann holt einen Mann aus dem System
der die Macht hat, mit mir zu verhandeln.
Jemand, mit dem es Spaß macht, sich zu unterhalten.
Eine Frau wurde erschossen
in der U-Bahn von Mumbai.
Das Video ihrer gnadenlosen Tötung
ist in Indien viral gegangen.
Chef der Force One, Narmada Rai
wurde beauftragt, zu verhandeln
mit den Entführern.
Hübsch.
Hallo, Narmada-ji.
Was für ein Service!
Zehn Jahre und sieben Geiselverhandlungen
und Sie haben jedes Mal gewonnen.
Du weißt viel über mich,
erzähl mir etwas über
deine Organisation.
Organisation?
Narmada, ich arbeite für eine Organisation
das wurde zum Narren gehalten
wieder und wieder.
Hat es einen Namen?
"Indische Bürger."
Bedeutung?
Ich meine, es ändert sich nie etwas, Madam.
Nichts verändert sich.
Ich habe meine Stimme gegeben für
immer wieder neue Leute.
Ich lebe in Hoffnung,
aber es ändert sich nichts.
Nichts, verdammt noch mal.
Also lasst sie alle zur Hölle fahren!
Ich brauche niemanden.
Ich werde tun, was getan werden muss.
Und diese Entführung ist der Anfang.
Alles klar! Beruhige dich.
Sag mir, was du willst.
Ich will Alia Bhatt!
Aber sie ist zu jung.
- Rechts?
- Ja.
Ja.
- Sing mir ein Lied.
- Was?!
Das ganze Geschrei hat mir die Laune verdorben.
Weiter.
Singen Sie „das unruhige Lied“.
Eine oder zwei Zeilen.
Bitte.
Das hinterlässt bei mir ein ungutes Gefühl.
-Geh nicht weg - Geh nicht weg.
Narmada, wissen Sie, dieses Lied ist
fünf Minuten und vierzehn Sekunden lang.
Wenn es vorbei ist,
der Landwirtschaftsminister
muss neben dir sein.
Ich kann ihn nicht in fünf Minuten hierher bringen.
Unmöglich!
Ja, er muss beschäftigt sein.
Aber denken Sie daran, nachdem das Lied zu Ende ist,
Mit jeder Minute, die vergeht,
eine Geisel wird...
Das hinterlässt bei mir ein ungutes Gefühl.
Geh nicht weg.
Meinetwegen.
Komm zu mir zurück.
Das hinterlässt bei mir ein ungutes Gefühl.
Geh nicht weg.
Meinetwegen.
Komm zu mir zurück.
Schalte es aus!
Ist dies die Zeit, um ein Lied zu hören?
Sir, wir müssen dort sein, bevor es zu Ende ist.
Ich überprüfe das Timing.
Ich bin Kabinettsminister!
Wer hat mich gebeten, hierher zu kommen?
Warst du es?
Herr!
Ich war es.
Warum hast du mich hierher gerufen?
Sir, Sie können mich anschreien, so viel Sie wollen,
aber online kann man nicht schreien.
Nur noch 14 Sekunden.
Sie möchten, dass ich
der Entführer mit "Sir" angesprochen?
Wenn nötig, ja, Sir.
Sagen Sie alles, was ihn wütend macht,
und er könnte jemanden erschießen.
Und wenn das passiert,
Sie kämpfen möglicherweise um Stimmen
bei den nächsten Wahlen.
Was?
Komm zu mir zurück.
Ich bin Landwirtschaftsminister,
Murli Das spricht.
Sagen Sie es mir. Was kann ich für Sie tun?
Lassen Sie die Förmlichkeit fallen, Herr Minister.
Ich möchte mit dir ein lustiges Quiz spielen.
Du hast die Chance, sie zu retten,
ob Ihre Antworten richtig sind.
- Zustimmen?
- Nun, ich bin kein belesener Mann.
Alles, was ich gelernt habe,
ist den Menschen zu verdanken.
Mach dir keine Sorge!
Die Fragen betreffen Ihren Fachbereich.
Alles klar.
1-0-2-8-1?
Okay.
Was ist deine Frage?
Das ist es, Sir.
1-0-2-8-1?
Eine Glocke läuten?
Ich bin Landwirtschaftsminister,
Sie sollten mit dem Finanzminister sprechen.
Macht nichts.
Spiel uns in der Zwischenzeit ein anderes Lied
während ich ihn hole.
Nein, bleiben Sie, wo Sie sind!
Im vergangenen Jahr, unter Ihrer Aufsicht,
10,281 farmers have committed suicide.
Zehntausendzweihunderteinundachtzig!
Was für eine Schande!
Du hast diese Bauern nicht gerettet,
noch kannst du die Leben retten
dieser 376 Geiseln.
Sir, bitte! Geben Sie mir noch eine Chance.
OK, erledigt.
Angenommen, ein Landwirt möchte einen Traktor kaufen.
Und ein reicher Kerl will
einen Mercedes kaufen.
Sie bitten die Bank um einen Kredit.
Wer bekommt den Kredit
zu einem niedrigeren Zinssatz?
Lassen Sie einfach alle 376 Passagiere frei!
Der Zinssatz für einen Mercedes
wird höher sein
als der Zinssatz für einen Traktor.
Falsch, Herr Minister.
Der Zinssatz für einen Traktor beträgt 13%
Bei einem Mercedes sind es acht Prozent.
Das ist der Zustand dieses Ortes.
Es muss einen anderen Weg geben
außer mich auszufragen.
Natürlich!
Du hast einen Stift?
NEIN.
Dann besorgen Sie sich eins.
Schreiben.
Ja?
Vierzigtausend Crore,
siebenundneunzig Lakh,
dreizehntausend,
fünfhundertsechsundsechzig Rupien.
Nur.
Sir, wenn Sie ein paar Crore Rupien wollen,
Ich werde mit dem Chef sprechen.
Wie können wir bezahlen
40,000 crore rupees?
Oh ja.
Eine Idee. Fragen Sie den privaten Sektor,
oder ein Geschäftsmann.
Sir, wir springen ab
Geschäftsleute in Schwierigkeiten.
Aber welcher Geschäftsmann
wird er uns im Gegenzug retten?
Das werden sie, Sir.
Das werden sie.
Sie retten Geschäftsleute,
immer wieder.
Sicherlich können sie dasselbe für Sie tun.
In zehn Minuten erhalten Sie einen Anruf
von einem sehr großen Geschäftsmann.
Stellen Sie sicher, dass Sie antworten.
Ali,
du musst für mich anrufen.
Wirst du?
Ich traf Herrn Mukund Menon,
der Bezirkseinnehmer,
Vor ein paar Tagen.
Was für eine Persönlichkeit!
Die Ayush Kupferfabrik
war mein Traumprojekt.
Schauen Sie, wer auch immer Sie sind ...
Ich werde 57.000 Menschen Arbeit geben,
1,00,000 will families benefit.
Ich werde Schulen, Hochschulen und Krankenhäuser bauen.
Aus diesem Dorf wird eine Stadt.
Aber Ihr Mann versteht es nicht.
Jetzt will ich, dass du rauskommst.
Er war jung,
aber hatte zu viel Haltung.
Wenn ich unterschreibe,
es wird das
gefährlichster Ort auf der Erde.
Wenn Ihre Fabrik dort gebaut wird,
die Luft und das Wasser
wird giftig.
War eine Katastrophe in Bhopal nicht genug?
Meine Pillen.
Wenn ich wütend werde, riet mir der Arzt
Ich habe diese blaue Pille.
Hey!
Gib ihm die rote Pille.
Und das ist für jeden
der mich wütend macht.
Nimm es.
In fünf Minuten,
es wird alles vorbei sein.
Nein, Mukund.
Löse es auf.
Papa lässt das nicht zu.
Also, du hast es.
Wir brauchten die Unterschrift von Herrn Menon,
aber er weigerte sich zu unterschreiben.
Ich würde dich gehen lassen,
aber Sie könnten Klage gegen mich einreichen.
Mach weiter.
NEIN.
Mach weiter!
Wissen Sie, wie diese Pille wirkt?
Lassen Sie mich erklären.
Du wirst tausend Nadeln spüren
jeden Zentimeter deines Körpers stechen.
Ihre Lungen werden sich wie Ballons aufblähen.
Und dein Atem...
Wenn es so funktioniert wie es soll,
Ihre Ohren und Nase
wird anfangen zu bluten.
Sehen!
Sie bluten!
Du bist jetzt meine Tochter.
Ihr Sohn ist wie mein Sohn.
Bis zu dem Tag, an dem ich ihn
ein Bezirkseinnehmer,
er wird in der Verantwortung von Kalee Gaikwad liegen.
- Herr!
- Ja?
Ihre Tochter hat ein paar Mal angerufen
als du auf der Bühne standest.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Murad!
Was führt Sie hierher, Murad?
- Sir, möchte mit Ihnen sprechen.
- Herr?
Jawohl?
Hören.
Kalees Tochter Alia
ist unter den Geiseln.
Verstanden, Madam?
Ihr darf nichts passieren.
Er ist bereit zu zahlen.
Vierzigtausend Crore?
Geld bedeutet ihm nichts.
Seine Tochter tut es.
Sir, ein so hohes Lösegeld zu zahlen
schafft einen schlechten Präzedenzfall.
Meine Dame, die meisten Dinge sind abhängig
auf Kalees Gefälligkeiten.
Tun Sie, was man Ihnen sagt.
Herr...
Sie möchten wissen, wie
um das Geld zu überweisen?
Dies ist das digitale Indien, Narmada-ji!
Ich habe Ihnen eine Kontonummer per E-Mail geschickt.
In den nächsten 15 Minuten
wenn die Bank den Eingang bestätigt,
Dieser Zug fährt zum Bahnhof Chakala.
Wenn nicht,
dann alle Schulen, Einkaufszentren,
und Krankenhäuser im Umkreis von drei Kilometern,
und jede Spur in der Nähe wird
durch die Explosion zerstört.
Dann werde ich dich für immer verfolgen.
Das hinterlässt ein ungutes Gefühl.
Ihre Zeit beginnt...
Jetzt!
Sir, die Genehmigung.
Wird weitergeleitet, Sir.
Du bist ein Betrüger.
Du hast mich benutzt, um meinen Vater dafür bezahlen zu lassen.
Ihr seid alle Diebe.
- Mörder.
- Rechts!
Wir sind alle Diebe!
Du weißt, warum?
Ein Darlehen von 40.000 Crore Rupien
wurde aufgehoben
über Nacht vom System empfangen.
Das Darlehen deines Vaters.
Und für mickrige 40.000,
wissen, was das System ihrem Vater angetan hat?
Wissen Sie?
Tust du?!
Kalki, du kommst zu spät.
Vater!
Ich hoffe, Sie sind gut vorbereitet
für deine Prüfungen?
Ja, Vater. Du wirst schon sehen.
Ich werde der Klassenbeste sein.
Großartig!
Gib mir das.
Vater, schicke die Bewerbung noch heute ab,
und zahlen Sie die Gebühren morgen.
In Ordnung.
Hallo, Kamble!
Muss ich selbst kommen, um abzuholen
Geld von dir?
Sir, der Regen hat ruiniert
die Ernte dieses Jahr.
Es hat nicht geregnet, obwohl es hätte regnen sollen.
und als es geschah,
der schwere Regenguss hat meine Ernte ruiniert.
Geben Sie mir zehn Tage.
- Ich werde es dir zurückbezahlen...
- Hey!
Bleib mir fern.
Ich komme zur Bank
und sprechen Sie mit dem Manager, Sir.
Mit dem Manager sprechen?
Was glaubst du, was ich bin?
Ein einfacher Angestellter?
- Ein Angestellter!
- Stoppen!
- Mama! Hör auf!
- Vater!
- Schlagen Sie ihn nicht.
Nicht vor meiner Tochter …
Schlagen Sie ihn nicht.
Schämst du dich jetzt?
Vater!
NEIN!
Nein, Vater!
Schlagen Sie meinen Vater nicht.
- Bitte!
- Herr. Herr!
- Schämst du dich jetzt?
- Herr!
Sie können den Kredit nicht zurückzahlen,
aber das hat dich nicht beschämt.
Das hat dich nicht beschämt?!
Herr.
Nimm seinen Traktor.
Nein, Sir! Nicht der Traktor.
- Er möchte mit dem Manager sprechen!
- Wir essen dank des Traktors.
Wir werden verhungern.
Bezahlen und Traktor zurücknehmen.
Lass uns gehen.
Hey!
Ruhig! Hör auf zu weinen.
Sie hat Prüfungen.
Weine nicht.
Es ist meine Schuld.
Ich hätte der Bank das Geld zurückzahlen sollen.
Mir zuliebe. Lächle.
Kind, mach dir keine Sorgen.
Es ist Dein Segen.
O Gott!
Schämst du dich jetzt?
Der Familie wurden zwei Lakh Rupien gewährt
Vom Bauern, der Selbstmord beging
Dir ist es zu verdanken, dass der Wind weht.
- Vater!
- Du hast mir viele Segnungen zuteilwerden lassen.
- Erbarme dich jetzt uns - Vater!
Erweisen Sie uns jetzt Gnade.
Kind, mach dir keine Sorgen.
Wenn du heute nach Hause kommst,
Ich werde dafür sorgen, dass alles gut ist.
O Gott!
Vater!
Wann werden Sie den Kredit zurückzahlen?
Hier liegt die Leiche meines Mannes.
Schäme dich.
Sie haben unseren Traktor genommen.
Was willst du jetzt?
Der Traktor deckte den Kredit ab.
Wer zahlt die Zinsen?
Mein Mann ist tot.
Soll ich mich verkaufen?
Und meine Tochter?
Ihr Mann ist tot.
Wozu also dient Ihre Hochzeitskette?
Dies ist nicht die Geschichte eines einzelnen Kalki.
Von Kaschmir nach Kanyakumari,
Es ist die Geschichte der Bauern.
Zur Rückzahlung eines kleinen Bankkredits
von 40.000 Rupien,
Ein armer Bauer ist gezwungen
Selbstmord begehen.
Aber dieselbe Bank,
es geschafft, den Kredit Ihres Vaters zu erlassen
von 40.000 Crore Rupien.
Ausgelöscht!
Aber diese 40.000 Crore Rupien …
gehört zu diesem Land,
an all diese Leute.
Also nehmen wir das Geld zurück.
Ja, Alija.
Waren alle...
große Diebe.
Wenn du deinen Vater siehst, sag ihm
Sie haben einen größeren Dieb als ihn getroffen.
Und sag ihm ...
mein Name.
Kapitän, Betrag erhalten.
Beifall!
App...
Kein Applaus?
Oh! Das war eine Schande, oder?
Meine Dame!
Atmen Sie tief ein.
Atme langsam aus.
Jetzt gebührt mir Applaus.
Geh! Geh! Geh.
Decken Sie sowohl den Ein- als auch den Ausgang ab.
Scharfschützen bereit, Ma’am.
Herr Senior,
du hast bekommen, was du wolltest.
Keiner Ihrer Männer kann jetzt entkommen.
Bald stehst du
vor mir,
dann kannst du ein Lied für mich singen.
Natürlich werde ich.
Jungs!
- Nicht schießen!
- Verstanden, Ma'am.
Mutter!
Sie sind Geiseln. Holt sie alle raus.
Bewahren Sie sie an einem sicheren Ort auf
bis ich zurückkomme.
Ja, Ma'am.
Feuer!
Bewegen!
Entschuldigung.
Mich beunruhigt es. Geh nicht weg.
Narmada-ji,
Soll ich dir noch ein Lied singen?
Ich kenne viele Lieder.
Ma'am, sie haben die Fernbedienung verwendet
gesteuertes Waffensystem.
Aber niemand wurde getroffen.
High-Tech-Ablenkung!
Shridhar, wo sind die Geiseln?
Wir müssen sie alle überprüfen.
Ihre Familien drangen gewaltsam ein.
Jetzt können wir nicht sagen, wer wer ist.
Hier herrscht Chaos.
Wir mussten sie alle gehen lassen.
Aarav, hast du gefroren
das Konto des Entführers?
Wir haben es versucht, Ma'am.
Das Geld von diesem Konto
wurde auf mehrere andere Konten überwiesen.
Also? Frieren Sie sie alle ein.
Das können wir nicht, Ma’am.
- Was soll das heißen, Sie können nicht …
- Es sind nicht nur ein paar Konten.
Das Geld wurde überwiesen
bis zu 700.000 Konten.
Wer sind diese 700.000 Menschen?
Hast du auch eine SMS bekommen?
Jemand hat unser Darlehen vollständig zurückgezahlt!
- Aber.
- Was?
Unser Kredit wurde zurückgezahlt.
Überzeugen Sie sich selbst!
Meine Schulden wurden beglichen.
Vater!
- Wer war es?
- Gott!
Die Kredite von 7.00.000 Landwirten
wurden von einem Mann zurückgezahlt.
Die Polizei hat keine Informationen über ihn.
Aber jeder möchte wissen
wer ist dieser Robin Hood?
Herr...
Hast du irgendetwas zu sagen?
- Schwager, ich ...
- Narmada.
Wenn Geld ihr einziges Motiv war,
Sie hätten Ihre Tochter entführen können
und verlangte ein Lösegeld.
Warum diese große Show?
Sie wollten ein klares Statement abgeben.
Eine sehr laute Aussage.
Genug!
- Sie ist diejenige, die eine Show abzieht.
- Mannisch!
Mein Instinkt sagt
dass der Entführer nicht so alt ist
wie er erscheint.
Wir haben nur einen Hinweis: Diese sechs Mädchen.
Wir wissen nicht, wo sie sind,
oder wer sie sind.
Ich glaube nicht, dass das Spiel vorbei ist.
Sie werden wieder zuschlagen.
Vielleicht doppelt so schwer.
Dies ist erst der Anfang.
Wir haben viel zu tun!
Alles klar, Mädels?
- Bereit, Chef!
Mach weiter.
Sie werden stärker zurückkommen,
aber vertrauen Sie mir, Sir, ich werde sie kriegen.
Ich vertraue dir.
Das nächste Mal will ich sie nicht sehen
in den Nachrichten,
- aber im Gefängnis.
- Herr.
Los Los.
Geh! Geh! Geh!
Janvi, hör auf!
Warum so hart arbeiten?
Es ist okay, Schwager.
Bist du okay?
Papa, der Entführer hat dir eine Nachricht geschickt.
Mein Name...
ist Vikram Rathore.
Vikram Rathore.
Papa.
Papa!
Ich habe viele Dokumentarfilme gemacht
über Gefängnisse,
aber ich habe noch nie gesehen oder gehört
eines Gefängnisses wie diesem.
Dieses Gefängnis erhielt
der Öffentliche Dienst der Vereinten Nationen
Auszeichnung in diesem Jahr.
Begrüßen wir
der Mann, der dieses Gefängnis verwandelt hat.
Ja! Der Einzige und Einzige...
Aufseher Azad.
Danke, vielen vielen Dank.
Tatsächlich ist dieses Gefängnis 150 Jahre alt.
Einst war es die Festung eines Maharadschas.
Die Briten machten ein Gefängnis daraus.
Ich arbeite hier
seit 12 Jahren.
Ich kenne jeden Zoll dieses Gefängnisses,
sogar besser als mein eigenes Zuhause.
Ich betrachte jede weibliche Insassin hier
als Schwester oder Mutter.
Ich glaube, ich verbüße meine Strafe
ist keine Strafe.
Aber eine Gelegenheit zur Buße
und der Gesellschaft zu dienen.
Die Frauen hier stellen Prothesen her
für behinderte Kinder.
Sie haben eine Lakh Uniformen hergestellt
für öffentliche Schulen.
Sie betreiben auch einen bescheidenen Radiosender.
Eingesperrt in diesen vier Wänden,
Jeder Moment
wird für die Verbesserung des Lebens aufgewendet
von Menschen draußen.
In den letzten acht Jahren
keine einzige Frau wurde aus diesem Gefängnis entlassen
hat sich entschieden, in ein Leben zurückzukehren
des Verbrechens.
Sie haben uns eine so große Auszeichnung gegeben,
wir möchten uns bei Ihnen bedanken.
Aber in unserem eigenen Stil.
Alles klar, Mädels?
- Gut gemacht, Chef!
Mein Herz tanzt.
Was?
Lass uns tanzen...
Heute.
Bereit?
Betrachten!
Seien Sie mutig, wenn Sie tanzen.
Bringen Sie den Boden unter Ihren Füßen zum Beben.
Staubwolken werden aufsteigen.
Der Himmel wird sich dem Takt beugen.
Ein Mann muss lebhaft und immer stark sein.
Halte die Gedanken lebendig
Seien Sie ein Mann unter Männern!
Ein Mann muss lebhaft und immer stark sein.
Halte die Gedanken lebendig
Seien Sie ein Mann unter Männern!
Voller Hoffnung. Brennender Herzschlag.
Herz und Seele so rein wie der Ganges.
Tanzende Glocken erklingen.
Rauch steigt unter Ihren Füßen auf.
Tanzen Sie weiter!
Bleiben Sie in Bewegung!
Tanzende Glocken erklingen.
Es gibt niemanden, der mir das Wasser reichen kann.
Wir halten die Welt am Laufen.
Rhythmus in jedem unserer Schritte.
Liebe zu verbreiten ist unser Talent.
Warum müde werden?
Schauen Sie nicht einfach nur zu.
Warum schüchtern sein? Seien Sie ein Mann unter Männern!
Seien Sie kämpferisch, seien Sie stark.
Halte die Gedanken lebendig
Seien Sie ein Mann unter Männern!
Werde lebendig. Höre auf dein Herz.
Sei ein Mann unter Männern!
Tanzende Glocken erklingen.
Rauch steigt unter Ihren Füßen auf.
Tanzen Sie weiter!
Bleiben Sie in Bewegung!
Tanzende Glocken erklingen.
Kaveri, das ist dein fünfter Versuch
dieses Jahr beim Matchmaking.
Also werde ich heute ein anderes Mädchen treffen.
Sag Hallo, sag Tschüss eine Minute später,
und dann bin ich weg.
Tun Sie, was Sie immer tun,
Ich kümmere mich um den Rest.
Lass uns gehen.
Das Mädchen ist nicht aufgetaucht?
Das ist das Mädchen.
Die Tochter des Mädchens.
Sie konnte nicht kommen,
also schickte sie ihre Tochter.
Wenn ihr beide fertig seid,
kann unsere Diskussion beginnen?
Wir werden unser Leben zusammen verbringen,
also sind es er und ich
die einander verstehen müssen.
Wie heißen Sie?
Suji.
Und du suchst einen Ehemann
für deine Mama?
Also?
Ich suche einen Papa.
Und was kann ein Papa, was eine Mama nicht kann?
Viele Dinge.
- Wie?
- Wie...
Ich bin schlecht in Mathe.
Deshalb schlägt mich mein Lehrer.
Du brauchst also einen Papa, der dir Mathe beibringt?
Ich brauche einen Papa, der meinen Lehrer verprügelt.
Um deinen Lehrer zu verprügeln?
Erledigt.
- Was sonst?
- Ich liebe Horrorfilme.
Aber sie machen mir Angst.
Wenn ich Papas Hand fest halten könnte,
Ich könnte mir den ganzen Film ansehen.
Und ich möchte mit Papas Motorrad fahren,
Vollgas.
Mama hat mir alles beigebracht.
Aber sie ist ein bisschen streng.
Ich möchte einen Papa, der mich verwöhnt.
Verstehst du mich, Kumpel?
Du bist ganz sentimental geworden!
Darf ich Sie etwas fragen?
Mach weiter.
Haben Ihre Haare diese Farbe?
Oder ist es gefärbt?
Hundertprozentig Original!
Okay, manchmal färbe ich es.
Ich verstehe. Treiben Sie Sport?
Liegestütze auf zwei Fingern.
Zeig mir!
Sehen!
- Ja?
- Kümmerst du dich um meine Mama?
Natürlich.
- Jetzt hör auf. Merke dir deine Nummer für mich.
- Danke schön.
Sie können mich anrufen und keine Verbindung aufnehmen.
Warum? Ich rufe an, wenn ich mit dir reden möchte.
Sollen wir ein Selfie machen?
- Für Mamas Zustimmung.
- Okay.
- Schmollen.
- Schmollen?
Irani, irgendwas?
Nein, madam.
Nichts Festes.
Es waren so viele Leute in dieser U-Bahn.
Und niemand weiß etwas?
Sie sind alle seine Fans, Ma'am.
Es hat keinen Sinn, sie zu befragen.
Was ist mit dem Polizisten?
Keine Ahnung, wohin er verschwunden ist, Ma'am.
Er hat sich nicht zurückgemeldet.
- Hey Kumpel!
- Wo bist du, Kumpel?
- Ich bin im Gefängnis.
- Ich auch.
Im Gefängnis?
Kloster des Heiligen Kreuzes.
- Hören Sie ... zu einem Thema ...
- Du hast versagt?
- Nein! Ich habe in einem Fach bestanden.
- Nur einer?
Der Direktor quält mich.
Sie möchte meine Eltern kennenlernen.
Wie auch immer, ich habe dir bereits
Papas Rolle,
Kannst du die Rolle also ab morgen spielen?
Samstag, zwei Uhr. Komm nicht zu spät.
Mutter!
- Ja.
- Mutter!
- Weißt du wer ich bin?
- Ja.
- Narmada. Leiter der Force One.
- NEIN.
Ich bin der Direktor von Belamvada
Frauengefängnis, gnädige Frau.
Was machst du?
- Nimm Deine Hand runter.
- Ja.
- Mama, er ist es.
- WHO?
Der Mann, den Sie gesucht haben …
heiraten.
Suji, das ist nicht cool.
Aber er ist so cool.
Mir... mir ist sehr heiß.
Mach es nicht kaputt, Kumpel!
Komm her, Suji.
Danke, Narmada-ji.
Ich habe meinen Master in Boston gemacht.
Ich war in einer Beziehung.
Eines Tages fand ich heraus, dass ich schwanger war.
Er sagte, er würde nur mit seinen Eltern reden
wenn ich eine Abtreibung hätte.
Anstatt zu heiraten,
I chose Suji.
Als Mutter wollte ich
Suji, alles.
Aber ein Vater...
ist nicht nur eine Beziehung.
Man muss ihm vollkommen vertrauen können, wissen Sie?
Er muss dich glauben lassen
dass selbst wenn sich die Welt gegen dich wenden würde,
er würde für dich kämpfen.
Wenn Suji dich ansieht,
Ich sehe dieses Vertrauen in ihren Augen.
Ich habe meine Beziehung beendet...
wegen Suji.
Wenn ich eine neue Beziehung habe,
es wird auch ihretwegen sein.
Enttäuschen Sie niemals ihr Vertrauen in Sie.
Also,
was auch immer Sie entscheiden,
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Ich bin genau wie Suji.
Ich habe meinen Vater nie gekannt.
Ich habe das Vertrauen nicht erlebt
du sprichst über.
Meine Mutter starb, als ich ein Kind war.
Aus diesem Grund habe ich mich in Kaveri-ji großgezogen.
Du hast mir so viel über dich und Suji erzählt,
Ich möchte dir etwas sagen
über mein Leben.
Wie was?
Welche Arbeit ich mache.
Warum ich es tue.
Wie ich es mache. Und...
- Alles...
- Papa, Vati, Paps.
Ich habe mich gefragt,
wenn Mama dich akzeptiert,
wie soll ich dich nennen?
Mama, magst du ihn?
Und du?
Liebe macht ein Herz.
Liebe bricht ein Herz.
Lösch mich aus oder umarme mich.
Ich habe dich ausgewählt.
Gefärbt in deinen unzähligen Farben
Ich gehöre jetzt dir.
Liebe kann nicht gemessen oder verborgen werden
Ich habe die Welt für dich verlassen.
Ich komme zu dir, wenn ich dich rufen höre.
In dir verloren.
Die Welt ist für mich verloren
Ich komme zu dir, wenn ich dich rufen höre.
In dir verloren.
Die Welt ist für mich verloren.
Ich habe die Welt für dich verlassen.
Wir sind jetzt eins.
Ich gehöre ganz Dir.
In dir verloren.
Ich habe die Welt für dich verlassen.
Wir sind jetzt eins
Ich gehöre ganz Dir.
In dir verloren.
Liebe macht ein Herz.
Liebe bricht ein Herz.
Bring mich zum Lachen oder Weinen.
Ich habe dich ausgewählt.
Die Welt sagt, Liebe sei eine Lüge.
Aber es ist eine Lüge
Das akzeptiere ich voll und ganz.
Ich sehe die Gnade des Herrn in dir
Ich bin stolz, dich mein nennen zu dürfen.
Ich komme zu dir, wenn ich dich rufen höre.
In dir verloren.
Die Welt ist für mich verloren
Ich komme zu dir, wenn ich dich rufen höre.
In dir verloren.
Die Welt ist für mich verloren.
Du bist ein wunderschöner Traum.
Ein Traum, der keine Grenzen kennt
Ich bin verliebt in deine Worte.
Elegant wie ein Urdu-Buch.
Du bist ein wunderschöner Traum.
Ein Traum, der keine Grenzen kennt
Ich bin verliebt in deine Worte.
Elegant wie ein Urdu-Buch
Ich habe die Welt für dich verlassen.
- Liebe macht das Herz.
- Wir sind jetzt eins.
- Liebe bricht das Herz.
- Ich gehöre ganz dir.
In dir verloren.
Brüder und Schwestern,
vom Tag meiner Ernennung an
der Gesundheitsminister,
Ich habe dafür gesorgt, dass die gesamte Regierung
Krankenhäuser sind Weltklasse.
Wir haben jetzt moderne Betten!
Die neuste medizinische Ausstattung!
Alles dank mir!
Operationssäle der Weltklasse!
Schneller!
Die Krankenhäuser sind voll ausgestattet.
Wenn mich jetzt jemand erschießen würde,
kein Bedarf für ein privates Krankenhaus.
Das staatliche Krankenhaus in der Nähe
kann mich leicht retten.
Wenn du nicht glaubst,
ziele direkt auf mein Herz.
Schießen!
Erschieß mich!
Krankenwagen!
Bewegen!
Bewegt euch! Macht die Straße frei.
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Warum brauchen Sie zwei Krankenwagen?
Bewegen!
Wir sind in zehn Minuten da.
Sagen Sie den Ärzten, sie sollen
der Operationssaal ist bereit.
Geh, geh, geh. Geh schnell!
Bewegen!
Wo ist der Minister?
HARIPUR 1 KM
Wohin gehen wir?
Wer bist du? Was ist los?
Schwester, wohin bringen Sie den Minister?
Zu einem Weltklasse-Krankenhaus.
Wie jene, die er in den Himmel lobte.
Er hat gelogen!
REGIERUNGSKRANKENHAUS HARIPUR
Bahre!
Str...
- Was ist das?
- Rollstuhl.
Komm! Beeil dich!
Beeil dich! Er ist verletzt!
Du nennst dieses Drecksloch ein Krankenhaus?!
Wurde das von einem Tsunami getroffen?!
Arzt!
- Hey...
- Bewegen!
- Aber die Operation...
- Der Minister wurde erschossen ...
- Bleib hier.
Was fehlt dir?
Holt noch ein paar Ärzte für die OP!
Er wurde bereits erschossen!
Was soll diese Sicherheit denn nun?!
Der Minister wurde entführt.
Den Minister entführt?
Der Minister?
Ich bin froh, dass Sie Verständnis haben.
Halt den Mund...
oder ich jage ihm eine Kugel rein.
Wer bist du?
Auf geht's.
- Ich bin eingestellt.
- Gut gemacht, Chef.
Namaskar. Aadab. Sat Sri Akaal.
Ich bin Vikram Rathore.
Wir haben den Gesundheitsminister entführt
am helllichten Tag!
Kann ein staatliches Krankenhaus
Rette das Leben des Ministers,
oder nicht?
Lasst uns die Show beginnen!
Der Zustand des Gesundheitsministers
ist kritisch.
Um sein Leben zu retten,
Wir müssen sofort operieren.
Aber wir haben nicht
die richtige Ausrüstung.
Fragen Sie mich, was Sie wollen.
Ich spreche mit dem System. Fragen Sie!
Ein Allgemeinchirurg, nein,
ein Herzchirurg ist besser.
Ein leitender Anästhesist,
Theaterpersonal,
Beatmungsunterstützung, Masken, Handschuhe.
Wir brauchen alles.
Und etwas Watte.
Ist das Schild mit der Aufschrift "Krankenhaus"
alles was du hast?
- Ma'am!
Hallo, Narmada-ji.
Ich habe dich vermisst.
Wie viel diesmal?
Ich will nur die Wahrheit
und nichts als die Wahrheit.
Ich verstehe es nicht.
Auf den Tag genau drei Jahre,
in diesem Krankenhaus,
Die Wahrheit wurde durch falsche Behauptungen ersetzt.
Herr K George ist der aktuelle
Gesundheitsminister.
Er war früher der Leiter dieses Krankenhauses.
Sagen Sie ihm, er soll im Fernsehen die Wahrheit zugeben.
Und wenn er es beschönigt,
dann fang an, eine Blumengirlande aufzufädeln
für Ihren sterbenden Minister.
Scheisse!
- Sir, wir werden mit Ihnen sprechen.
- Herr?
George, sag ihnen die Wahrheit.
Wenn ich das tue, verliere ich meinen Job.
- Wenn Sie das nicht tun, verlieren Sie Ihr Leben.
- Es geht nicht nur mir so.
Viele sind beteiligt,
darunter auch der Gesundheitsminister.
Er ist mein Schwager.
Ich werde auf ihn aufpassen.
Sag ihnen die Wahrheit.
In Ordnung.
Die Entführung des Krankenhauses
hat eine neue Wendung genommen.
Der Gesundheitsminister hat angerufen
eine Pressekonferenz.
Ich bin K. George, der Gesundheitsminister.
Vor drei Jahren, am 27. Februar,
Sechzig Kinder wurden aufgenommen
mit Enzephalitis in dieses Krankenhaus eingeliefert.
Doktor, das ist der letzte Zylinder.
Atmen!
Das stimmt. Gut.
Unser Bestand an Sauerstoffflaschen
ist bald vorbei.
- Sagen Sie es jetzt dem Dekan.
- Doktor, eine Minute.
- Ja?
- Sir, sie sagten, die Zylinder
würde heute Abend eintreffen,
aber nichts ist gekommen.
Es ist ein Notfall, Sir.
Das Leben von 60 Kindern steht auf dem Spiel.
Es gibt viele Formalitäten
in diesen Angelegenheiten.
Lass sie vollendet werden,
dann bekommst du die Zylinder.
Wenn Sie nicht sofort handeln,
Ich werde mich bei Ihren Vorgesetzten beschweren.
Ich werde es dem Gesundheitsminister vorlegen.
Gesundheitsminister?
Von Watte bis zu kardiologischen Geräten,
alle Krankenhausbedarfsartikel werden nur genehmigt
als der Gesundheitsminister
der Direktor des Medizinischen Dienstes,
die Einkaufsabteilung,
der Ausschreibungsausschuss,
und Deans wie ich
Lassen Sie unseren Provisionssatz festlegen.
Ohne das, sogar eine kleine Phenylflasche
betritt kein Krankenhaus.
Gehen Sie zum obersten Mann!
Er genießt die höchste Provision.
Gehen Sie so hoch, wie Sie wollen.
Komm, beeil dich!
Beruhige dich. Und jetzt pass auf.
Dies sind Ambu-Beutel.
Sie werden verwendet, wenn
keine Sauerstoffflaschen.
Bedecken Sie den Mund der Kinder,
im Rhythmus nach unten drücken.
Wenn wir diese Taschen nicht verwenden
bis wir die Zylinder bekommen,
die Kinder könnten sterben.
Komm, beeil dich!
Guru, übernimm bitte die Verantwortung.
- Ich hole jetzt die Zylinder.
- Ich arbeite daran.
Jeder Atemzug ist ein Glücksspiel.
Unschuldige ihres Lebens beraubt
Durch Gier.
Gottes Himmel ist zerrissen.
Fliegt weg, kleine Vögel.
- Diese Welt ist deiner nicht würdig
- Guru!
Fliegt weg, kleine Vögel.
Dein Schwung brennt wie ein Scheiterhaufen.
Deine Beschützer verurteilen dich zum Tode.
Gottes Himmel ist gespalten.
Fliegt weg, kleine Vögel.
Der diensthabende Kinderarzt,
Dr. Eeram war high von Drogen.
Ihr Bluttest hat es bewiesen.
Sie war high von Drogen.
Aufgrund der Nachlässigkeit von Dr. Eeram
57 children died.
Es lag nicht an einem Mangel
von Sauerstoff.
Daher gibt das Gericht ein Doppelleben
Satz an Dr. Eeram.
Außerdem berät sie den Ärzterat
ihre Approbation zu entziehen
für zwei Jahre mit sofortiger Wirkung.
Ich war nicht die Ursache ihres Todes.
Dieser Dr. Eeram ...
ist ein schrecklicher Schandfleck für unser Gesundheitssystem.
Die wahre Verantwortung
für den Tod der Kinder
liegt bei mir und der Krankenhausleitung
und nicht mit Dr. Eeram.
So! Leg ihm das Kissen aufs Gesicht!
Und erwürgen Sie ihn.
Ich werde es keiner Menschenseele erzählen. Versprochen.
Wenn das passiert
in irgendeiner Abteilung,
es wird als Betrug vertuscht
und versteckt.
Aber wenn das passiert
in der medizinischen Welt,
es wird nicht Betrug genannt,
es heißt...
Mord.
Was willst du von mir?
Ich habe Ihnen eine Liste per E-Mail geschickt
von 234 staatlichen Krankenhäusern.
- Erledigt.
- Ja, Ma'am.
Stellen Sie sicher, dass sie
ihre Vorräte in fünf Stunden.
Es darf ihnen an nichts fehlen.
Es bleibt keine Zeit, es zu erledigen.
Der Minister hatte hierfür zehn Jahre Zeit.
Ich gebe dir fünf zusätzliche Stunden.
Heute ist Zeit Leben,
oder Tod.
Tick-tack ... tick-tack.
Unsere Gesundheitsversorgung wurde vernachlässigt...
Vikram Rathore
hat fünf Stunden darauf verwendet, dieses System zu reparieren.
Wir haben jahrelang auf unsere
Gesundheitsversorgung zu verbessern.
Vikram Rathore hat das System gegeben
Fünf Stunden, um die Dinge zu reparieren.
Wir sehen, dass es machbar ist.
Eine Arbeit, die zehn Jahre dauert
kann in fünf Stunden erledigt werden.
Jetzt gibt es nur noch einen Namen
in aller Munde.
Vikram Rathore!
Wir erleben
dass fünf Stunden genug sind
um das zu tun, was normalerweise
zehn bis zwanzig Jahre.
Das einzige, was erforderlich ist,
die Absicht des Systems.
Ihre Forderungen wurden erfüllt.
Den Krankenhäusern wird es jetzt nicht an Vorräten mangeln.
Oder in der Zukunft.
Das ist gut! Noch eine Bitte an Sie.
Was möchtest du wissen?
Nach einem so großen Betrug,
Ich kann kaum einen Uber rufen.
Ist ein Chopper nicht passender?
Was sagen Sie?
Mädels, passt auf eure Sechs auf!
Wo ist er?
Ma'am!
Gut gemacht, Chef!
Bereit?
Runter runter!
Los geht‘s, Chef. Los geht‘s.
Ma'am, ich habe die DNA
resultiert aus seinen Haaren.
Sie gehören nicht einem einzigen Mann.
Sie gehören vielen Menschen
verschiedener Altersgruppen.
- Also trägt er eine Perücke?
- Ja, Ma'am.
Rufen Sie den besten Forensiker an
in der Abteilung.
Verwenden Sie das Bild von Vikram Rathore
als Referenz und machen Sie Skizzen
von ihm mit 25, 35, 45.
Ich möchte ihn in verschiedenen Altersstufen sehen.
Ja, Ma'am.
- Bis morgen.
- Morgen ist Ihre Hochzeit, Ma'am.
Ja. Wenn es etwas Wichtiges gibt,
zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren.
- Ist das ein Befehl, Ma'am?
- Ja ist es.
Namaste.
Warum waren diese Leute hier?
Warum hast du sie hierher gerufen?
Die Wahlen sind in zwei Monaten.
Selbst wenn Sie sie bezahlen,
sie werden tun, was sie wollen.
Sie hören uns nicht zu
weil sie die Macht haben.
Wir müssen diese Macht in unseren Händen halten.
Sie treten einer politischen Partei bei?
Guru-ji, das war es für heute.
Es gab einmal einen König wie dich.
Er verlor eine Schlacht nach der anderen.
So wanderte er hungrig umher
und durstig,
voller Wut.
Eines Tages gab ihm eine alte Dame Reis
und heißes Dal.
Er tauchte seine Finger in die Schüssel
mit dem heißen Dal.
Er hat sich die Finger verbrannt.
Die alte Frau sagte ihm:
„Iss langsam vom Schüsselrand,
dann wirst du Freude daran haben."
Wenige Tage später der König
sein Königreich zurückgewonnen.
Passen Sie auf die Dinge auf
bis ich aus Russland zurückkomme,
Einen kühlen Kopf bewahren.
Wenn die Zeit reif ist,
wir werden sie alle reparieren.
Mein süßer Bruder!
Herr Krishna, komm zu mir.
Komm zu mir.
Durchblättern der schönen Seiten
Von einem tamilischen Wörterbuch
Ich bin auf den wunderschönen Namen Krishna gestoßen.
Es ist Zeit, dass du mir näher kommst
Ich werde dich zu Hause willkommen heißen
Mit einem schönen Rangoli
Ich werde dich beobachten.
Wie du in der Wiege schaukelst.
Wenn sich Ihre Lippen zu einem Lächeln verziehen.
Dieses Lächeln genügt mir.
Krishna ist um uns herum.
Sieht so unschuldig aus.
Krishna, komm leise in den Hof ...
Leise...
Komm leise in den Hof, Krishna …
Was denkst du?
Narmada, ich möchte dir etwas sagen.
Ich habe darüber nachgedacht,
habe sogar versucht, es dir zu sagen.
Warum die Spannung?
Sag mir einfach, was es ist.
Ich dachte, als wir alleine waren
zum ersten Mal,
du würdest etwas Romantisches sagen
um mich zu beeindrucken.
Aber du meinst es so ernst.
Immer so ernst?
Gehen Sie ran. Ich bin gleich wieder da.
Janvi, ich habe dir gesagt
dass du mich nie aus dem Gefängnis anrufst!
Warum sind Sie wütend, Chef?
Du bist auf dem wichtigsten
Mission deines Lebens,
Daher benötigen Sie möglicherweise unseren technischen Support!
Ma'am, ich habe versucht
um Sie zu kontaktieren.
Ich habe dir die Fotos über WhatsApp geschickt.
Bitte überprüfen.
Seien Sie vorsichtig.
- Ich werde Narmada alles erzählen.
- Was ist los?
Nein, nein, Chef.
Ich habe beschlossen, ihr alles zu erzählen...
Chef! Chef!
Chef?
Warum?
- Narmada, das wollte ich dir gerade sagen.
- Chef?
Suji hat dir nichts getan.
Warum sie täuschen?
Ich wollte weder dich noch sie täuschen.
Noch ein Schritt und ich erschieße dich.
Suji ist auch meine Tochter.
Suji ist nicht verhandelbar.
- Lass uns gehen!
- Öffne die Zelle!
Los Los.
Du hast es falsch verstanden.
Hört mir zu.
Narmada!
- Helana, hast du den Ort gefunden?
- Darauf.
- Wie weit noch?
- Ein Kilometer.
Wie schlau!
Er fordert ein Lösegeld,
wir bezahlen über sie.
Er rennt mit dem Geld,
diese Dame gibt vor, ihn zu verfolgen.
Schlag sie!
Lasst sie los!
Lass sie in Ruhe!
Sie weiß nichts.
Bist du sauer?
NEIN!
Gutaussehend!
Du kannst ihn nicht retten.
Ich werde ihn töten!
Wer bist du?!
Rathore.
Vikram Rathore.
Du kennst meinen Namen.
Guten Abend alle zusammen.
Niemand würde glauben
dass die größten Industriellen der Welt
und Geschäftsleute wie Sie
könnte immer noch unerfüllte Träume haben.
Aber ich werde sie erfüllen.
Sie haben Ihre Fabriken eröffnet
in vielen Ländern.
Ihre Regierungen gaben Ihnen die Erlaubnis,
aber die Fabriken mussten geschlossen werden.
Wegen der Proteste.
Die Demonstranten behaupteten, Sie hätten
Umweltschäden.
Sie sagten, ein Unfall in einer Fabrik
würde Tausende töten
und zukünftige Generationen
konnte nicht in der Nähe wohnen.
So haben die Demonstranten Erfolg
Ihre Fabriken wurden versiegelt.
Aber es gibt ein Land, in dem
Sie werden dieses Problem nicht haben.
Indien hat das beste Ökosystem
für unser Projekt.
Sie erhalten alle Rohstoffe
und billige Arbeitskräfte, die Sie brauchen.
Wir können so viel Wasser verbrauchen
und Luft, wie wir sie brauchen.
Niemand wird uns befragen.
Weil wir Arbeitsplätze schaffen
für Tausende.
Wird Ihre Regierung dies akzeptieren?
Ja. Das ist, wenn wir wählen können
die Regierung.
Wie ist es möglich?
Die Wahlen sind in zwei Monaten.
Wir geben den Wählern
10,000 rupees each.
Wenn wir fünfzig Prozent der Stimmen bekommen,
die nächste Regierung gehört uns.
Ich investiere 20 Prozent.
Zu 80 Prozent brauche ich Unterstützung.
Irgendjemand?
Ich werde geben.
Der Rest der 80 Prozent
wird von mir finanziert.
Lass uns reden.
Das ist Mafiageld.
Wenn du dich mit ihnen anlegst,
Sie werden dich auf verschiedene Weise verwirren
das kannst du dir nicht einmal vorstellen.
Ich stehe zu meinem Wort.
Lass uns einen Deal machen.
Es ist ein Deal.
- Handeln.
- Sir, Notruf.
Manisch.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Ein Geschäftsmann muss kontrollieren
seine Emotionen und seine Wut.
Er hat nicht zugehört.
Was wollte er beweisen?
NEIN.
Mein lieber Junge.
Wenn ich die Stadt in Brand stecke, um ihn zu rächen,
er wird immer noch nicht zurückkommen.
Weil er mein Bruder war,
Ich werde die Stadt in Brand stecken.
Wo ist er?
Der Hauptverdächtige ist ... Azad.
Er ist der Direktor dieses Gefängnisses.
Sechs Mädchen helfen Azad, seine Pläne auszuführen.
Sie wurden am Tatort gesehen
letzte Nacht.
- Narmada!
- An einen davon erinnere ich mich deutlich.
Eeram, das ist Dr.
Im Austausch für den Minister,
Azads erste Forderung war, dass
ihr möge Gerechtigkeit widerfahren.
Helana, eine ethische Hackerin.
Ein Hacker half Azad
um beide seiner Pläne auszuführen.
Kalki, die Tochter eines Bauern.
Was verbindet diese Mädchen?
Baracke Nummer drei.
Es gibt andere Sträflinge
auch in der Baracke.
Vielleicht die drei anderen Mädchen
leben in der gleichen Baracke.
Holen wir sie hierher.
Wenn Sie ihnen eine Ohrfeige geben, werden sie reden.
Egal was du tust,
sie werden nicht reden.
Was schlagen Sie vor, Ma’am?
Wenn sie mir nicht vertrauen,
wem werden sie vertrauen?
Ich bin Azads Frau.
Irani, wie viele Männer haben heute Nacht Dienst?
Unsere Männer haben das Gefängnispersonal ersetzt.
- Es dürfen keine Informationen an ihn durchsickern.
- Wo ist Suji?
- Ja.
- Mutter!
Mutter!
Was machst du hier?
Warum trägst du eine Gefängnisuniform?
Entschuldigen Sie, ich bin bei einem Polizeieinsatz dabei.
Deshalb.
Bis ich nach Hause komme,
rede mit niemandem.
Was auch immer passiert,
vertraue niemandem.
Hören Sie nur auf Onkel Irani.
Komme nur aus dem Zimmer
wenn er das sagt.
Okay?
Mutter!
Wo ist Papa?
Ziel dieser Operation ist es, ihn zu finden.
Ich werde ihn kriegen.
Überprüfen.
Schlag mich, Irani.
Ma’am, ich kann nicht.
- Azad! Azad!
Lakshmi ...
Trinken.
Azad! Azad!
Ich war einmal ein ehrlicher Polizist.
Ich bin wegen ihm hier.
Er ist nicht der Messias, für den Sie ihn halten!
Er ist ein Betrüger.
Er hat mich und meine zehnjährige Tochter benutzt.
Er ist ein verdammter Verbrecher.
Sie haben das Recht, wütend zu sein.
Aber bevor Sie verstehen
wer Azad ist,
du musst wissen...
wer Vikram Rathore ist.
Und wer Aishwarya ist.
Makkan Singh und Bunty Tidda
haben ihren Kampf begonnen.
Makkan Singh hat Bunty Tidda geschleudert
wie ein Kreisel.
Wer wagt es, diesen Berg herauszufordern?
Eine Hand ist oben.
Unser Vikram Rathore!
- Aufleuchten!
- Was machst du?
Hey!
Dieser Junge ist ein Held!
Vikram Rathore.
Niemand hat je geschlagen
Makkan Singh.
Makkan Singh ist bewusstlos!
Wer wird nun Vikram Rathore herausfordern?
Wessen Hand ging hoch?
Schritt vorwärts.
- Du wirst verlieren.
- Ich habe vor Ewigkeiten gegen dich verloren.
Nicht zu stoppen!
Oh, Mädchen.
Sie sind nicht aufzuhalten.
Du hast mein Herz verzaubert.
Überall um mich herum explodieren die Wunderkerzen der Liebe.
Seit dem Tag, an dem ich dich getroffen habe.
Meine Schönheit verbreitet sich überall.
Es wandert Ihre Straße entlang.
Behalte mich im Auge.
Raub mir mein Herz, wann immer es dir beliebt.
Oh, Mädchen.
Sie sind nicht aufzuhalten.
Du hast mein Herz verzaubert.
Überall um mich herum explodieren die Wunderkerzen der Liebe.
Seit dem Tag, an dem ich dich getroffen habe.
O Herzensdieb.
Ignoriere mich nicht.
Kommen Sie näher.
Lass deine Einstellung fallen und halte meine Hand.
Niemand kann Ihnen das Wasser reichen.
Ich bin die Königin, du bist mein König.
Wir sind ein wunderbares Paar.
Ich werde dich so sehr lieben.
Du wirst dich für immer nach meiner Liebe sehnen.
Deine Augen verzaubern mich.
Wie kann ich klar denken?
Vielleicht mache ich in meiner Aufregung einen Fehler.
Wir werden tanzen, um die Liebe zu feiern.
Während wir wandern, du, ich, du, ich.
Unaufhaltsam!
Kracher!
Vor zehn Tagen haben Terroristen...
40 LKW-Fahrer an der Grenze entführt.
Alle 40 sind Inder.
Ein Team wurde entsandt
um sie zu retten.
Von den 32 Soldaten ...
Die Terroristen
haben sechs Soldaten als Geiseln genommen.
Ich möchte diese 40 Fahrer
und unsere sechs Soldaten
sicher nach Hause gebracht.
Ich kann das reguläre Team nicht schicken
auf dieser Mission,
also habe ich Spezialeinheiten gerufen.
Es geht nicht nur ums Sparen
unsere Leute,
Es geht auch darum, die Milliarden Inder zu beruhigen
die uns vertrauen.
Die Terroristen müssen denken
sie machen uns Angst.
Wir zeigen ihnen die wahre Bedeutung von Angst.
Ist das klar?
Verstanden.
- Herr!
Die Waffe feuert nicht.
Mahajan!
Ganz ruhig. Setz dich hierher.
- Bist du okay?
- Unsere Waffen funktionieren nicht.
Meine Waffe auch.
- Meine auch.
- Was ist los, Captain?
Nehmt ihnen die Waffen. Geht, geht, geht.
- Jawohl Kapitän.
- Mahajan ...
Du wirst ok sein.
Bleib sicher.
Tut mir leid, Kapitän.
Pappu!
Wir würden jetzt
möchte diese Medaille überreichen
an das Agni-Team und seinen Kapitän,
Vikram Rathore.
Wir bitten nun
Kapitän Vikram Rathore wird ein paar Worte sagen.
Heute wiegt diese Medaille...
so schwer auf mir.
Denn ich denke an die
27 soldiers,
diese 27 Brüder,
die bei dieser Operation ihr Leben verloren.
Wir waren vom Feind umzingelt,
wir waren bewaffnet, aber wehrlos.
Alle MI436-Geschütze
hatte aufgehört zu funktionieren.
Sie sind uns gestorben.
Das Gleiche geschah
an die zuvor dorthin geschickte Einheit.
Laut der ersten Anfrage
die Waffen kamen von derselben Firma.
Aus diesem Grund
unnötigerweise ihr Leben verloren.
Ich möchte das Oberkommando bitten
eine spezielle Untersuchung durchführen
zu unserem Waffenlieferanten.
Wir müssen die Wahrheit kennen
so dass kein Soldat jemals
noch einmal so betrogen werden.
Jai Hind.
Wer hat uns die MI436-Waffen geliefert?
Ich bin Kalee Gaikwad.
Sir, Sie wurden gerufen.
Warum?
Im Einsatz kam es zu Fehlfunktionen unserer Waffen.
Viele Soldaten kamen dabei ums Leben.
Die Waffen haben also versagt!
Warum haben sie ihre Fäuste nicht benutzt?
Einige Soldaten werden doch bestimmt sterben, oder?
Jawohl.
- Wer ist er?
- Vikram Rathore.
- Ist er ein Prinz?
- Nein, ein Soldat.
Ein Soldat?
Lass mich ihn sehen.
Du darfst gehen.
Jawohl.
Herr Kalee,
wegen deiner fehlerhaften Waffen,
27 Soldaten sind gestorben.
Was sagen Sie dazu?
Es ist mein Fehler.
Es tut mir schrecklich leid, Sir.
Lassen Sie mich das erklären, Sir.
Unsere Firmenwaffen kommen
mit einem Handbuch, das sich in der Kit-Box befindet.
Es ist in einer Fremdsprache geschrieben.
Ich weiß, Euer Ehren, aber nicht jeder
kann es lesen oder verstehen.
Weil es in einer Fremdsprache ist.
Um die Waffen im Einsatz einzusetzen,
Es sind mindestens 30 Tage Training erforderlich.
Es ist meine Schuld, Sir.
Aber meine Firma wird sich darum kümmern
von allem, Euer Ehren.
Welche Entschädigung Sie auch immer verlangen
für diese Soldaten
und ihre Familien...
Wir werden uns einigen, Sir.
Ich kann Experten aus meiner Firma anrufen,
auf meine Kosten,
um die Ausbildung unserer Soldaten zu ermöglichen.
Um ihnen den Umgang mit
diese Waffen des neuen Zeitalters.
Es ist ein menschlicher Fehler, kein Maschinenfehler.
Stimmt's, Mr. Rathore? Abgemacht?
Herr Kalee, darf ich Ihnen eine Demo geben
von dem, was an diesem Tag an der Grenze passiert ist?
Laut Handbuch.
Fortfahren.
Hier, Herr Kalee.
Dies ist die gleiche Waffe, die wir verwendet haben.
Wir haben es zuerst geladen.
Okay.
Anschließend haben wir den Sicherungshebel entriegelt.
Gut.
Und dann haben wir gezielt.
Was kommt als nächstes, Herr Kalee?
Laut Handbuch?
Ziehen Sie den Abzug. Es wird geschossen.
Mal sehen.
- Hey!
- Herr!
Vikram, ist das ein Witz?
Das ist kein Witz, Sir.
Diese Waffe ist ein Witz.
Trainiere so viel du willst,
diese Waffen funktionieren nicht.
Dies ist an der Grenze passiert.
Wir waren vom Feind umzingelt,
Kugeln regneten auf uns herab,
Wir haben sie mit diesen fehlerhaften Waffen konfrontiert.
Wehrlos!
Das Leben von 27 Soldaten...
sind verloren, Herr Kalee.
Ich bin ein Soldat.
Ich kann mein Leben nicht ein einziges Mal geben,
aber tausendmal.
Aber für mein Land.
Nicht für deine Deals,
oder für Ihren Gewinn.
Das ist nicht der Grund, warum ich mein Leben riskieren würde.
Und Sie haben Recht.
Es ist ein menschlicher Fehler.
Ihr... Ihr menschlicher Fehler.
Also, Kalee, kein Deal.
Bewahren Sie alle Verträge auf
während Kalee Gaikwads Unternehmen auf Eis liegt.
Wenn er für schuldig befunden wird,
seine Firma wird
dauerhaft auf die schwarze Liste gesetzt.
Mamas Haustier!
Eines Tages werde ich dich auffressen
wie ein Hotdog.
Wann immer ich dich sehe,
es ist wie beim ersten Mal.
- Kuss Kuss Kuss.
- Erstmal baden gehen!
Du badest mich heute!
Hey!
Was schaust du dir an?
Sie ist meine Frau! Geh!
Mach Platz!
Ich liebe dich.
- Du hättest baden sollen.
- Später.
Rio?
Ich werde es prüfen.
Bleib hier, Aishwarya.
Lass sie gehen.
Rathore, Sir.
Sie werden mich vor ein Kriegsgericht stellen?
Sie werden ein Ermittlungsverfahren gegen mich einleiten?
Aishwarya ...
- Ein sterbender Fisch flattert immer herum.
- Aishwarya ...
Genau so wie er.
Nehmen Sie ihn weg.
- Unterschätzen Sie seine Frau nicht.
- Jawohl.
Rio!
Rio...
Du bist also zur Vernunft gekommen?
Einfach!
Diese belastenden Beweise
wurde in Ihrem Haus gefunden.
Ihr Mann benutzte ein Satellitentelefon
um sensible Informationen weiterzugeben.
Er verdiente dieses Geld
durch den Verkauf von Verteidigungsgeheimnissen.
Wir haben alle Beweise, die wir brauchen.
Ihr Mann ist ein Verräter.
Aber du bist unschuldig.
Du wusstest nichts davon.
Das ist der Grund...
Ich habe eine Erklärung vorbereitet.
Setzen Sie Ihre schöne Unterschrift darauf,
dann geh frei.
Oder sehen Sie sonst diese beiden Polizisten?
Wenn ich für einen schnellen Tee rausgehe,
wer weiß, was sie dir antun würden.
Du bist vernünftig. Unterschreib es. Komm schon.
Antworten Sie uns!
Aishwarya.
Ein Herr Vikram möchte Sie sehen. Kommen Sie.
Nicht Vikram.
Mein Name ist Kalee.
Ich habe an einer Handelsschule studiert,
in einem kleinen Dorf in der Nähe von Ceekakulam.
Ich bin der viertgrößte
Waffenhändler der Welt.
Das ist eine große Sache.
Wenn jemand mein Imperium bedroht ...
Wo ist Vikram?
Wir haben die Grenze überschritten, Sir.
Dieser Tag...
die Waffe, die du auf mich gerichtet hast
hätte feuern sollen.
Wenn das der Fall wäre, wäre ich tot.
Das verdammte Ding hat nicht funktioniert.
Und ich bin entkommen.
Aber meine Ehre, mein Name
und der Ruf waren ruiniert.
Also, was soll ich jetzt tun, Rathore?
Murad!
Herr.
Hier gibt es das Magazin.
Ich habe es geladen.
Die Sicherheitsverriegelung wurde gelöst.
Die Waffe ist bereit.
Ich habe das Ziel im Visier.
Was soll ich tun, Rathore?
Abdrücken.
Es wird schießen.
Tschüss, Rathore!
Tschüss!
Verschwinde aus meiner Welt!
Ich habe Ihren Mann getötet.
Aber... das hat meinen Ärger nicht gestillt.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Du solltest wissen...
das hängen
ist ein sehr interessanter Prozess.
Ein Ruck, ein Schnappschuss.
- Lassen Sie mich erklären.
- Herr.
Erstens bedecken sie den Kopf
mit schwarzer Kapuze.
Um den Hals wird eine Schlinge gebunden.
Der Henker zieht den Hebel.
Unter den Füßen öffnet sich eine Falltür
mit einem scharfen Ton.
Dein Hals ist gebrochen und du...
Ihnen werden die Augen aus dem Kopf fallen.
Ihre Zunge wird aus Ihrem Mund hängen.
So was...
Versuch es.
Grüß Vikram von mir.
Ruhe in Frieden.
Hey!
Arzt.
Sie muss eine Panikattacke gehabt haben.
Sie ist nicht vor Angst ohnmächtig geworden.
Sie ist schwanger.
Was!
In diesem Fall können wir nicht fortfahren
mit der Hinrichtung heute.
Nach indischem Recht
wenn eine Sträfling schwanger ist,
sie kann nicht aufgehängt werden
bis das Kind fünf Jahre alt ist.
Aufschub der Hinrichtung
bis das Kind fünf Jahre alt wird.
Aishwarya!
Du bist schwanger.
Sie sind im Gefängnis aufgeblüht.
Du bist eine Blume, ein Löwe.
Ich weiß.
Du wirst die Dunkelheit vertreiben.
Derjenige, der im Gefängnis aufblühte.
Du bist eine Blume, ein Löwe
Ich weiß.
Du wirst die Dunkelheit vertreiben.
Nahestehende und Fremde.
Alle schätzen dich in ihren Herzen.
Du bist die strahlende Sonne.
Der Stern des Mutes.
Junger Krishna, die Welt erwartet dich.
Junger Krishna, die Welt gehört dir.
Wie der silberne Mond.
Wie die glitzernde Sonne.
Alle freuen sich
Wenn sie dich sehen.
Nahestehende und Fremde.
Alle schätzen dich in ihren Herzen.
Derjenige, der im Gefängnis aufblühte.
Du bist eine Blume, ein Löwe.
Ich weiß.
Du wirst die Dunkelheit vertreiben.
Wenn Ihnen jemand in die Quere kommt.
Reite wie ein Sturm an ihnen vorbei.
Schläg ein wie ein Blitz.
Verbreitet euch wie eine Regenwolke.
Junger Krishna, du gehörst zu uns allen.
Wenn Sie jemals stolpern
Deine Mutter wird deinen Fall auffangen.
Sie sind der Mut in Person.
Nahestehende und Fremde.
Alle schätzen dich in ihren Herzen.
Derjenige, der im Gefängnis aufblühte.
Du bist eine Blume, ein Löwe.
Ich weiß.
Du wirst die Dunkelheit vertreiben.
- Azad.
- Frau.
Versprich mir etwas.
Azad, dein Vater ist nicht mehr
in dieser Welt.
Aber seine Stärke und sein Mut ...
wird immer bei dir sein.
Wenn du älter wirst,
du musst der Welt beweisen
dass er kein Verräter war,
sondern ein Patriot.
Versprich mir?
Es gibt viele Mütter in diesem Gefängnis,
unschuldig wie ich.
Wenn du groß bist, hilf diesen Frauen.
Machen Sie ihr Leben besser.
Wirst du das für mich tun?
Du wirst es jetzt nicht verstehen,
aber wenn du erwachsen bist, der Wärter,
Freundin Amma,
wird alles erklären.
Deine Hand.
Kommen.
Mutter!
Azad!
Kaveri war damals der Direktor.
Sie adoptierte Azad und erzog ihn.
Dann kehrte Azad in dieses Gefängnis zurück
wo Aishwarya einst lebte.
Er war der neue Direktor.
Azad sah in uns allen seine Mutter.
Er hat uns wie ein Sohn geholfen.
Wir sechs haben uns mit Azad zusammengetan.
Wir haben viele gute Taten vollbracht.
Die Welt weiß von diesen Taten,
aber niemand wusste, dass wir hinter ihnen waren.
Wo ist Azad? Ich muss ihn sehen.
Azad ist an einem sicheren Ort.
Vater...
Wo bin ich? Wer bist du?
Du?
Als ich dich sah
du hast mich an den Messias erinnert
die in unserem Dorf lebten.
Vikram Rathore.
Das ist der Name, den ich gefunden habe.
Um das Rätsel zu lösen,
Ich habe die IMA kontaktiert.
Mir wurde vom Agni-Regiment erzählt.
Sie sagten, jedes Mitglied habe
eine Tätowierung am Handgelenk,
und dass vier der sechs Männer
waren noch am Leben.
Ich habe alle vier verfolgt.
Ich erzählte ihnen von
ihr vermisster Freund.
Ich habe ihnen gesagt, dass er noch am Leben sei.
Unser Messias hatte sein Gedächtnis verloren.
Ich erinnerte mich an mein Versprechen,
und erfüllte es.
Mutter!
Wer bist du?
Wer bin ich?
Wenn ich groß bin, werde ich es herausfinden
Wer du bist.
Ich verspreche es.
Vater...
Mir wurde gesagt, dass Sie …
Was?
Ich hätte mir nie vorstellen können
eines Tages würdest du...
Vater, alles, was ich je getan habe ...
Alles war...
deinetwegen.
Sie haben dich einen Verräter genannt.
Heute ist das ganze Land...
hält dich für einen Helden.
Mein Vater ist ein Held.
Warum redet er nicht?
Er versteht alles.
Aber er erinnert sich an nichts.
Für ihn klingt alles wie eine Geschichte.
Sein Muskelgedächtnis erlaubt
seine Reflexe funktionieren.
Autofahren, Schwimmen, Schießen, Schießen.
Er kann alles, außer
Erinnert sich an seine Vergangenheit.
Genug! Du schickst mich
um an den Olympischen Spielen teilzunehmen?
Gutaussehend!
Sie sagten, du bist mein Sohn.
Ich verstehe das.
Aber ich habe keine Gefühle, wissen Sie.
Was sollte ein Vater für seinen Sohn empfinden?
Ich weiß es nicht. Es tut mir leid.
Aber,
wenn es um deinen Kampf geht,
wir stehen euch wie Schilde zur Seite.
Wie Soldaten.
Wir könnten sogar für Sie sterben.
Wir sind bereit.
Krank...
immer für dich da sein.
Stets.
Mein Sohn.
Okay. Du kannst weinen, aber ...
nicht küssen, bitte.
Chef, lass uns nach Hause gehen.
Die Zeremonie hat begonnen.
Das Team kümmert sich um diese Sendung.
Nein, Murad.
Meine Geldgeber werden denken
Der Tod meines Bruders hat mich schwach gemacht.
Sie werden mir nicht vertrauen.
Lasst uns die Arbeit beenden.
Jawohl.
Sehr geehrter Herr D.
Wir haben Ihr Geld erhalten.
Der nächste Anruf
stammt vom Leiter des neuen Systems.
Gut.
IPS, gnädige Frau! Stehen Sie auf.
Sie haben Sie zum Verhör vorgeladen.
- Mich?
- NEIN.
- Azad! Azad!
Sir, sie haben Narmada genannt
für die Untersuchung.
Los geht‘s. Worauf wartest Du?
- Der Verhörraum.
- Jawohl.
Kommen.
Ich möchte dir eine Geschichte erzählen.
Es war einmal in einem Dorf,
dort lebte ein Soldat.
Sein Name war Vikram Rathore.
Und der Name seiner Frau war Aishwarya.
Kommt Ihnen die Geschichte bekannt vor?
Irani, was machst du?
Hier.
Schau dir das an.
Ich habe alles mitgehört.
Was denken Sie?
Ich habe nur für dich gearbeitet?
NEIN.
Ja?
Ich arbeite auch für Kalee.
Du...
Lass mich gehen!
Hallo Herr.
Hallo, Narmada. Vielen Dank.
Ich wusste, dass Sie die Aufgabe erledigen können.
Irani, sollen wir Frau empfehlen?
für eine Tapferkeitsmedaille?
Sie muss im Dienst sein, um den Märtyrertod zu sterben, oder?
Also mach sie zur Märtyrerin.
Sie verdient eine Medaille.
Sir, was ist mit den anderen?
Seien Sie sicher, alle Wunden meines Bruders
werden den Körpern zugefügt
dieser Mädchen.
Bevor sie sterben, müssen sie dir sagen
wo Azad sich versteckt.
Was ist mit Suji, Sir?
Die Rache sollte vollständig sein.
Irani, wagen Sie es nicht!
Iraner!
- Hallo Süße.
- Hallo.
- Wohin gehen wir?
- Für Papa.
Alles gut.
- Lass uns gehen.
- Jawohl Kapitän.
Es war mir eine Ehre, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
- Ramaiya Vastavaiya...
- Was ist das?
Ramaiya Vastavaiya ...
Ich habe dir mein Herz geschenkt.
Angeben.
Papa!
Ist sie auch mein Kind?
NEIN.
Hallo.
Ramaiya Vastavaiya ...
- Azad! Azad!
Du kannst nicht entkommen, Azad.
Meine Männer haben dieses Gefängnis infiltriert.
Mein Mann!
Vielleicht sind deine Männer hier,
aber dieses Gefängnis ...
gehört meinen Frauen.
Sammeln Sie alle ihre Telefone ein.
Azad.
^ "Narmada - Die wunderbare Welt des Narmada".
Lakshmi.
Tut mir leid, Chef.
Eeram, hilf mir.
Ich habe furchtbare Schmerzen, Eeram.
Beweg dich. Geh zurück.
Chhotu.
Sei tapfer, Lakshmi.
Chhotu, halte den Atem an.
Das giftige Gas aus Kalees Fabrik ...
viele Familien ausgelöscht.
Meins auch.
Wir können sie nicht gehen lassen, Chef.
Als wir anfingen...
- wir waren zu sechst.
- Ja.
Nichts kann uns stoppen,
wir machen weiter.
Sogar ohne Lakshmi.
Ich werde Lakshmis Platz einnehmen.
So viel Geld braucht Kalee
seine Wahlkandidaten zu unterstützen
ist in diesen Behältern.
Wenn sie das Geld rechtzeitig erhalten,
Die Wahlergebnisse werden
wie Kalee es wünscht.
Dann das ganze System
wird nach seiner Pfeife tanzen.
Also beschlagnahmen wir die Container. Weiter.
- Okay?
- Okay.
Vater und ich werden die Arbeit gemeinsam erledigen.
Was ist mit uns?
Mein jüngerer Bruder
war wie ein Sohn für mich.
Hat Irani angerufen?
Nein Sir.
Murad!
Sag Vater, er kommt nicht
bei uns, Helana.
Onkel, der Chef hat dich gebeten, hier zu warten.
Wir kümmern uns darum.
Wenn wir Sie brauchen, rufen wir an.
Aber wir werden Sie nicht brauchen.
Okay, Onkel?
Juju, sie hat dich "Onkel" genannt!
Scheiße! Nein, warte! Nein!
Scheisse!
Chef!
Finde es heraus.
Juhuu!
- Eeram, komm rein.
- Okay, Chef.
Schneller schneller.
Nein, Chef. Nein, Chef.
Vater, was machst du...
Was zum...
- Alles gut, mein Sohn? Du hast es gut geschafft.
- Vater...
Was zum...
- Geh, wir Alten kriegen das schon hin.
- Vater, ich werde dich nicht verlassen ...
Ihre Mission ist wichtiger. Gehen Sie!
Biegen Sie rechts ab!
Sir, Azad wurde gefasst.
Chef...
Chef.
Mein Sohn.
Ihre Mission ist wichtiger.
Gehen.
Chef!
- Gut zu gehen.
- Ja ja.
- Herr.
- Was?
Die Fernsehnachrichten...
VIKRAM RATHORE WIEDER LIVE
WIRD DER NEUE ROBIN HOOD
EINE WEITERE ÄNDERUNG HERVORBRINGEN?
- Ist es live?
- Jawohl.
Sie alle kennen mich als Vikram Rathore.
Hallo Leute!
Es ist wieder Vikram Rathore!
Er ist live!
Das Frauengefängnis von Belamvada
ist unter meiner Kontrolle.
Das Leben seiner 6000 Insassen
sind in meinen Händen.
Ich bin um zehn Uhr zurück
um meine Forderung bekannt zu geben.
Lebe!
Bis dahin hoffe ich, dass ein Spitzenverhandler
heißt.
Unmöglich!
Er war die ganze Nacht in unserer Obhut.
Wie kann er im Fernsehen auftauchen?
um 6:00 Uhr morgens?
Bist du ein Duplikat?
Später später.
Wie können Sie an zwei Orten sein?
Es war Simba im Fernsehen.
Das ist Mufasa.
Welche Samosa?
Der Mann, den Sie im Fernsehen gesehen haben
ist der Sohn des Löwen.
Und er ist der Löwe.
Ich habe dich mit meinen eigenen Händen getötet.
Ja, aber er war nicht in der Stimmung
an diesem Tag zu sterben.
Den Mund halten!
Ich habe nicht eine oder zwei, sondern fünf Schüsse abgefeuert.
Er ist derselbe Vikram Rathore.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Das ist der Grund
du lebst noch, Kalee.
Ich verstehe es!
Stoppen!
Gib mir meine Pillen.
Gegangen.
Du bist weg.
Die rote Pille.
Für dich.
Öffne deinen Mund.
Hören Sie auf, so zu tun, Rathore!
Weißt du nicht, wer ich bin?
Hey!
Wer bin ich?
Weihnachtsmann!
NEIN?
Weihnachtsmann! Ho! Ho! Ho!
Ich habe für jeden ein Geschenk.
Um mit Vikram Rathore zu verhandeln,
Die Behörden haben
Sondereinsatzoffizier Madhavan Nayak.
Herr Nayak kommt an.
Nayak, Madhavan?
Oder Vikram Rathore?
Wer wird der Stärkere sein?
Für News Aaj, Sonam berichtet
aus dem Belamvada-Gefängnis.
- Sir, Funkgerät.
- Herr!
- Was?
- Nayak, Sir ... Walkie ...
Nicht Nayak, der gute Bürger
Ich bin Khalnayak, der Bösewicht.
- SPT.
- Herr.
Alif, Herr.
- Alif?
- Jawohl.
Meine Frau ist eine Malayali.
Heute ist ein wichtiger Tag für Malayalis.
Onam.
Ich sagte meiner Frau, ich komme nach Hause
rechtzeitig zum Mittagessen.
Ich gebe dir eine Stunde.
Wie viele Männer willst du?
- Mindestens fünfundzwanzig, Sir.
- Fünfundzwanzig?
Fünfzehn Mann reichen, Sir.
Nehmen Sie hundert Männer, hundert.
Jungen.
Fang den verdammten alten Mann.
Schieß ihm in den Kopf.
In Ordnung.
Der alte Mann wird nicht mehr im Fernsehen zu sehen sein.
Wir werden im Fernsehen sein
mit ihren Leichen.
Nayak ergriff sofort Maßnahmen
und schickte 100 Kommandos
stürmt ins Gefängnis.
Es scheint, er glaubt nicht
in Verhandlungen, sondern in Taten.
Hände hoch!
Ich habe dir gesagt, du sollst die Presse anrufen.
Lassen Sie sie ihre Leichen zeigen.
Ich treffe mich mit meiner Frau zum Onam-Mittagessen.
Herr.
Herr...
Hände runter.
Wo sind deine Hosen?
Wo sind die Mädchen? Ruf sie an.
Mädchen!
Es ist nicht ein Mann und sechs Frauen,
es ist ein Mann und 6.000 Frauen, Sir.
Es ist eine Armee!
– Vikram hat etwas anderes gesagt.
- Was?
Halten Sie drei Meter Abstand von den Wänden.
Warum?
Er ist seit 12 Jahren Direktor,
und hat Landminen gelegt entlang
die Grenzmauern, Sir.
Er sagte, unsere Männer riskieren
in Stücke gerissen.
Er ist ein guter Mann.
Er hat nicht nur gelogen, um uns Angst zu machen.
Zurückziehen.
Bruder Vikram, noch weitere Forderungen?
Ich habe Ihnen eine Kopie per E-Mail geschickt
einer Durchführungsverordnung.
Ich brauche einen indischen Staatsbürger
Unterschrift darauf.
Sicher! Ich bin indischer Staatsbürger.
Aadhar-Karte, PAN, Wählerausweis,
Ich habe alles.
Nein, nein. Kein Bürger wie Sie!
Das ehrenwerte Staatsoberhaupt!
Der Entführer fordert
die Unterschrift des Staatsoberhauptes.
Das ist kein gutes Zeichen
für unsere Demokratie.
Was denkst du, Bruder?
Wird die Regierung zustimmen?
Auf keinen Fall.
Aber ich habe etwas Kostbares,
- also werden sie zustimmen.
- Bedeutung?
Kennst du das Ding?
Es ist breit, länglich …
Worte können es nicht beschreiben.
Ich werde zwei Proben schicken.
Schau sie dir an und zeige sie dann
der Welt im Fernsehen.
Scharfschütze! Wer aussteigt,
bei Sichtkontakt schießen.
- Verstanden, Sir.
- Habe es?
Sir, soll ich?
- Bombenräumkommando!
- Vorsicht, Jungs.
Versuchen wir nun, es zu öffnen.
Was ist da drin?
Vater und ich werden die Arbeit gemeinsam erledigen.
Was ist mit uns?
Beschlagnahmen Sie die Lastwagen der Regierung.
Sie enthalten Maschinen
die das Schicksal bestimmen
von 140 Crore Indern.
Hey!
Lassen Sie die Mädchen hinten mitfahren.
In Ordnung.
Und? Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
- Eine Pistole.
In diesem LKW ist kein Geld.
Nichts von Wert.
Wir wissen.
Sie haben, was wir wollen.
Was ist da drin?
Sir, Wahlmaschinen.
Sie haben die Wahlmaschinen mitgenommen.
Wenn die Wahlen verschoben werden,
Wirtschaft und Demokratie
wird gefährdet sein.
Neun Lakh Wahlmaschinen
sind verschwunden.
Sie sagen 900.000 Maschinen!
Es muss das Zehnfache sein.
Warum können sie keine neuen Wahlmaschinen herstellen?
Bis die neuen Maschinen fertig sind...
... Ihr Sohn alt genug sein wird, um zu wählen.
Sie fordern die Schließung von 53 Fabriken
im Austausch für die Wahlmaschinen.
Vierzigtausend Fälle sind anhängig
gegen diese Fabriken.
Sie haben den Tod verursacht
von 40 Lakh Menschen.
Was sollen wir tun?
Lehnen Sie seine Forderungen ab.
- Sir, das ist Terrorismus.
- Genau.
Ihre Taten sind kein Terrorismus,
aber unsere sind es.
Die umliegenden Gebiete wurden
durch diese Fabriken stark verschmutzt.
Unfälle und Todesfälle sind an der Tagesordnung.
Sämtliche Regeln wurden missachtet.
Wenn wir keine weitere Katastrophe wollen
wie die Tragödie von Bhopal,
wir müssen Fabriken schließen.
Sie möchten, dass ich seinen Forderungen nachkomme?
Ja, Herr. Seine Mittel sind falsch,
aber seine Forderungen sind richtig.
Wenn jemand erpresst wird,
es werden unangemessene Forderungen gestellt.
Aber es ist das erste Mal
jemand zwingt uns
das Richtige zu tun.
Es ist ein Weckruf.
Warte eine Minute! Warte!
Dies ist die Liste der Personen
die die Fabriken abriegeln werden.
Mariamma!
Die Regierung hat geschlossen
viele Fabriken im ganzen Land.
Kalee, du konntest nicht retten
Ihre 13 Fabriken.
Wie werden Sie nun neue Fabriken eröffnen?
gemäß Ihrem Versprechen.
Ja, das ist ein kleiner Rückschlag.
- Ich werde wieder auf die Beine kommen. Keine Sorge.
- Wir machen uns keine Sorgen.
Sie müssen sich Sorgen machen.
Denn was auch immer du von mir gehört hast,
es ist wahr, Kalee!
Sag es ihm nicht, Vikram.
Hey!
Wie kommen wir ins Gefängnis?
Sag mir.
Schicken Sie die Wahlmaschinen raus.
Sie sind unterwegs, Herr Madhavan.
Davor,
Ich habe noch eine letzte Forderung.
Noch eine Forderung?
Ich gehe auf diese Forderung ein
nicht dem System,
sondern direkt zu den Menschen.
- An euch alle.
- Herr!
Ich bin nicht Vikram Rathore.
Also, wer bin ich? Ich weiß es nicht.
Bin ich ein Versprechen, das ich meiner Mutter gegeben habe?
Oder eine unvollständige Absicht?
Habe ich falsch oder richtig gehandelt?
Ich weiß nicht.
Mein Vater wurde als Verräter gebrandmarkt.
Mein Ziel war immer, seinen Namen reinzuwaschen.
Auf der Suche nach der Wahrheit habe ich viele Gesichter getragen.
Bin ich gut? Oder schlecht?
Ein Segen?
Oder ein Fluch?
Frag dich selbst.
Weil ich bin...
Du.
Hier ist meine letzte und wichtigste Forderung.
Nur einer.
Ich spreche von Ihren Gewohnheiten.
Du hast diese Angewohnheit
alles in Frage zu stellen.
Wenn Sie Ihre Lebensmittel kaufen,
Sie hinterfragen, was Sie kaufen.
Ist dieses Mehl rein?
Sind Steine ​​im Reis?
Schäumt diese Seife gut?
Wenn Sie ein Motorrad kaufen,
Sie fragen nach dem Kilometerstand.
Ist der Kundendienst gut?
Selbst wenn Sie einen einfachen Stift kaufen ...
Sie machen sich über nichts lustig.
Du stellst alles in Frage
die ganze Zeit!
Bis auf eine Sache.
Als Sie Ihre Regierung gewählt haben.
5 Stunden!
Du stellst so viele Fragen über
eine Mückenspirale, die fünf Stunden hält.
Gibt es zu viel Rauch ab?
Oder schlecht riechen?
Tötet es Mücken?
Aber wenn man eine Regierung wählt
für fünf Jahre,
du stellst keine Fragen.
Du fragst überhaupt nichts.
Und deshalb...
Meine Forderung ist, dass Sie Fragen stellen
deine Entscheidung.
Wählen Sie nicht aus Angst,
oder was sie dir zahlen,
oder auf der Grundlage der Kaste,
Religion oder Gemeinschaft.
Befrage die Leute
die um Ihre Stimme buhlen.
Fragen Sie, was sie für uns tun werden
in den nächsten fünf Jahren.
Was ist mit der Ausbildung meiner Kinder?
Wie helfen sie mir, einen Job zu finden?
Was passiert mit meiner Familie, wenn ich krank werde?
Wie werden sie unser Land voranbringen?
in den nächsten fünf Jahren?
Fragen...
bevor Sie abstimmen.
Der Finger, mit dem Sie abstimmen,
richten Sie es auf sie und stellen Sie Fragen.
Wenn Sie das getan haben,
Unser Gesundheitssystem würde sich verbessern.
Um armen Bauern zu helfen,
Sie brauchen keinen Vikram Rathore
oder ein Azad.
Denn Ihre Stimme wird ausreichen.
Sie haben die Macht in Ihren Fingerspitzen.
Wissen, wer die Freiheit erlangt
wenn Sie meine Forderung erfüllen?
Du.
Sie.
Alles von Dir.
Freiheit von Armut.
Freiheit von Ungerechtigkeit.
Freiheit von Korruption.
Vertraue auf deinen Finger.
Machen Sie davon Gebrauch.
Das ist alles.
Hoch lebe Indien!
Was für ein Mann!
Herr Madhavan,
Ich schicke Ihnen alle
Wahlmaschinen.
Alle zehn Minuten
ein Container wird bei Ihnen eintreffen.
Und, Herr Madhavan …
- Frohes Onam!
Iskra, hast du verfolgt
der Standort meines Vaters?
- Azad.
- Onkel.
Vergib mir, Azad.
- Onkel!
Der Weihnachtsmann ist gekommen, um dich abzuholen!
Und er hat ein Geschenk für Sie.
Mädchen! Waffen runter.
Hey!
Du hast meinen Bruder getötet.
Gib es.
Gib mir eine Antwort!
Wo ist mein Geld?
Wo ist es?
Du nimmst mein Geld und gibst es weg!
Was dachten Sie, würde passieren?
Spürst du keine Schmerzen?
- Und du?
- Ja, es tut weh.
Jetzt wirst du Schmerzen haben.
Kale, nein.
Tut es weh?
- Es wird!
- Vater!
Vater! Erzähl es mir!
Wo ist mein Geld, Vater?
Hallo, Kalee!
Sprich mit mir, Vater.
Vater!
Erzähle mir etwas.
Ich kenne Söhne, die es nicht wissen
ihre Väter.
Aber ein Vater, der nicht weiß
sein Sohn. Wie ist das möglich?
Du weißt nicht, wie ich getötet habe
dein Vater, richtig?
Ich zeige wie.
Nur für dich.
Einmal mehr.
NEIN!
Kale, nein.
Vater!
Kalee, bitte! Kalee!
Hier hat alles angefangen.
Der Kreis hat sich geschlossen.
Lass uns zählen.
Eins...
zwei drei.
Jetzt habe ich es verstanden.
Als die Waffe meiner Firma
arbeitet nicht pünktlich...
Ich weiß wie es sich anfühlt.
Was?
Es funktioniert nicht, Kalee!
Rechts.
Es ist nicht sein Schicksal, durch Ihre Hand zu sterben.
Mal sehen, was sein Schicksal ist.
Vikram.
Bevor du meinen Sohn berührst,
mit seinem Vater klarkommen.
Rathore, Sir.
Niere!
Mein Sohn.
Jetzt kannst du mich küssen.
Was für eine Szene!
Ich bin bewegt!
Erschieße sie, bevor sie singen
ein gefühlvolles Lied.
Mach sie fertig.
Vorsichtig!
- Waffe, mein Sohn.
- Vater.
Azad.
Hier.
Was ist Bahubali?
Herr.
Bahubali, lass mich runter!
Vater, was jetzt?
Pack ihn kurz an.
- Okay.
- Mir fällt eine Idee ein.
Okay!
Deine Idee?
Hey!
Der Prozess des Aufhängens
ist sehr interessant.
Ein Ruck, ein Schnappschuss.
Rechts?
Binden Sie die Schlinge fest um den Hals.
Ihnen werden die Augen aus dem Kopf fallen.
Dir wird die Zunge heraushängen...
Rathore, Sir.
Lassen Sie sich in Ihrer Rachsucht nicht überfordern.
Lass uns einen Deal machen.
Lassen Sie uns einen Deal machen, Rathore.
Komm schon, nein!
Kein Problem.
Lassen Sie uns einen Deal machen, Rathore.
Alles klar, Mädels?
Mädels, nein!
Rathore, lass uns einen Deal machen.
Mädels, wartet!
Lassen Sie uns einen Deal machen, Rathore.
Rathore, lass uns ein … machen.
Rathore, Sir.
Mach dir keine Sorge.
Jetzt wirst du gut schlafen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, Vikram.
Wir haben Sie die ganze Zeit unterstützt!
Und was zur Hölle hast du getan?!
Wie lange, Herr Nayak?! Antworten Sie mir!
Ich arbeite daran...
Ich habe
Kumpel!
Ja, kommt, kommt.
Neu kodiert von Dr.XJ | PSA
www.PSArips.com
Schön, Sie zu sehen, Sir.
Ihre nächste Mission.
Schweizer Bank.
Papa?
Kommen.
Du gehst.
Die Fabrikarbeiter haben das Geld erhalten.
Vater!
Genug Erholung.
Wir müssen wieder an die Arbeit gehen.
Arbeiten.
Arbeite! Komm.
Nur Arbeit und keine Freude
wird Handsome zu einem langweiligen Jungen machen.
Hey!
Musik!