皆さん、私はSRTジェネレーターという素晴らしいツールを作成しました。
ビデオマネージャー。基本的にこのツールは、
AIを使って動画を制作します。AIは
私たちが使っているのはAssemblyAIです。これは
YouTubeの字幕を作成する素晴らしいAI
動画 申し訳ありませんが、あなたの動画には字幕が必要です
デフォルトではどの言語でも使えます。今私はインドにいるので、基本的に
グローバルな英語とヒンディー語の2つの言語を使用します。
お好みに応じて言語を追加できます。その後、
このツールを使用するためのAPI。
APIを生成すると、特定の情報が表示されます
srt ファイルです。基本的にこれらの SRT ファイルは字幕と呼ばれます。
ダウンロードするとたくさんのファイルがあるので見ることができます
英語でもOK、ヒンディー語でもOK、たくさんあります
Sidファイルなので、生成したらダウンロードできます。
SRTファイル、さて、テストする必要があります。
AIは文法上の間違いやスペルミスなどの間違いを犯す可能性があります。
ファイルを生成したら、ここをクリックします。
SRTをmp4に変換すると、SRTファイルが変換されます
そして、申し訳ありませんが、MP3 ファイル内の mp4 ファイルを mp4 ファイルに変換します。
ここでMP3を選択し、次にSRtを選択する必要があります
ファイルとデフォルト。私がよく使うように、私は話します
ヒンディー語なので、ヒンディー語のフォントを使用する必要があります。
選択できます。英語を使用している場合は選択する必要はありません。
心配する必要はありません。そしてここにタイトルを入れなければなりません。
テストや出力、最終出力など。
ドットmp4ができたらクリックします
srtエディタ。さて、英語の字幕はこんな感じです
私は英語の字幕と英語の字幕srtを使用しています
アップロードしてください。ここでビデオを見ることができます
このビデオでは、
大きなフォントで字幕を表示します。
フォントを選択します。ここでお好みに応じてフォントを編集できます。
保存することができます。そして、このエリアが
あなたにとって良いものを探してください。SRT を編集するには、さらに領域が必要です。
ここでのように簡単にドラッグアンドドロップできます
あなたの選択のために。これは本当に簡単なツールで、管理も簡単です。
一度全てを管理すれば、翻訳も可能になります
さまざまな言語に字幕を変換することもできます
デフォルトで字幕を選択するだけですが、私は英語の字幕を使用しました。
では英語のように翻訳してみましょう。
ドイツ語、日本語、フランス語、その他の言語
中国語でも同じようにできます。しかし中国語の場合は
もう一度ダウンロードしてください。日本語のフォントもダウンロードしました。
フォントをダウンロードしたい場合は、
フォントをダウンロード、ドットTTFファイルなどのフォントをアップロード
アップロードしたらフォントがダウンロードされ、使用できるようになります
このツールでこのフォントを直接直接選択します。
すべてが完了すると、これは素晴らしいツールになります。
音楽を生成したい場合でも、ひねりが加えられています
動画をもっと楽しくするために、オープンソースのツールをご紹介します。
50秒の音楽ファイルを生成しました。
わかりました。あなたの指示に従ってください。このツールを生成して、
外部のオーディオ、ビデオオーディオファイルを使用できます
動画をどうぞ。そして、重要な素晴らしい動画が1つあります
YouTube動画マネージャーというコンセプトです。ここでは
広告の字幕、URLの説明など、
どのような説明をするか、あるいはたくさんのビデオを管理しなければならないかなどです。
何千ものビデオを所有していれば、間違いなく
古いビデオを探し出して、いくつかのビデオを変更し、
エンドポイントまたは広告の字幕は完全にあなた次第です。
ここからすべてを管理し、ビデオを追加できます。
動画ごとに追加することもできます。
データベースで完全に利用可能になります。
管理すると、ビデオIDが表示されます。ちょうど1つ作成したように
ビデオなのでビデオの1つのIDのビデオタイトルを使用できます
URLの説明ステータスは計画段階のようです。
実際には、企画、脚本、
録音、編集、すべてを管理できます。まるでプライベートな
ビデオ、公開ビデオ、非公開ビデオの言語
選択したいもの、追跡したいものなど。どの動画にどんな種類の
字幕がたくさんあります。確かに字幕のようなものがたくさんあります
そこには言語があふれています。ここで新しい言語を編集することもできますし、
これはどのビデオに該当するのでしょうか? どのような再生リストでしょうか?
わかりました。新しいプレイリストや動画も作成できます
そうです。必ず新しい終了ビデオの編集を依頼してください。
2つのエンドビデオがあります。2つのビデオを追加することもできます
欲しいか、何もないか。完全に依存します。そして、プレイリストも完全に
あなたが計画しているものなど、このサイトによって異なります。
これは完全に無料の素晴らしいツールです。
無料でご利用いただけます。私のGitHubリポジトリからダウンロードして
楽しんでください。ありがとう、