Also, hey Leute, ich habe dieses tolle Tool namens SRT Generator entwickelt und
Video-Manager. Grundsätzlich generiert dieses Tool Untertitel für
Ihr Video mithilfe von KI. Und die KI
Wir verwenden AssemblyAI. Okay, das ist ein
erstaunliche KI, die Ihre YouTube-Untertitel erstellt
Videos Entschuldigung Untertitel für Ihre Videos
in jeder Sprache standardmäßig. Im Moment bin ich in Indien, also im Grunde bin ich
mit zwei Sprachen, nämlich globalem Englisch und Hindi. Sogar Sie
können Sie Ihre weitere Sprache nach Ihrer Wahl hinzufügen. Dann müssen Sie setzen
API für die Verwendung dieses Tools. Okay, sobald Sie
Klicken Sie auf „Generieren“, um die API zu aktivieren. Sie erhalten dann bestimmte
srt-Dateien. Im Grunde werden diese SRT-Dateien Untertitel genannt.
Hier können Sie im Download sehen Ich habe viele Dateien, so können Sie sehen
srt okay auf Englisch, okay auf Hindi gibt es eine Menge
Sid-Dateien, so dass Sie diese herunterladen können, sobald Sie die
Srt-Datei, okay, jetzt müssen Sie testen, denn auch
KI kann Fehler machen, etwa Grammatik- und Rechtschreibfehler.
Sobald Sie die Datei generiert haben, klicken Sie hier.
SRT in mp4 und dies wird Ihre SRT-Datei konvertieren
und MP4-Datei in Entschuldigung, MP3-Datei in MP4-Datei.
Hier können Sie MP3 auswählen und dann müssen Sie SRt auswählen
Datei und Standard. Wie eine Menge Zeit, die ich benutze, spreche ich
in Hindi, also muss ich Hindi-Schriftarten verwenden.
Okay, Sie können also auswählen, oder wenn Sie Englisch verwenden, dann müssen Sie nicht
müssen uns Sorgen machen. Und hier müssen Sie die Titel setzen, okay, wie
Test oder Ausgabe oder endgültige Ausgabe. Sie können gerne setzen
dot mp4, sobald Sie es getan haben. Okay, jetzt klicken Sie auf
SRT-Editor. Okay, jetzt englische Untertitel wie
Ich verwende englische Untertitel und englische Untertitel SRT und
lade es hoch. Hier kannst du das Video sehen und
Sie können deutlich sehen, dass dieses Video Ihnen zeigt,
Untertitel in großer Schrift. Okay, hier können Sie die
die Schriftart. Hier können Sie die Schriftart nach Ihren Wünschen bearbeiten. Sobald Sie hinzufügen
es können Sie speichern. Und wenn Sie, wenn dieser Bereich nicht
Suchen Sie nach etwas Gutem für Sie. Als ob Sie mehr Platz zum Bearbeiten des SRT benötigen.
So wie hier können Sie ganz einfach per Drag & Drop
zur Auswahl. Dies ist ein wirklich einfaches Tool, das leicht zu verwalten ist.
Sobald Sie alles verwalten, okay, und Sie können übersetzen sogar
Ihre Untertitel in verschiedenen Sprachen auch
Wählen Sie einfach Ihre Untertitel aus. Standardmäßig habe ich die englischen Untertitel verwendet.
Okay, Sie können also wie auf Englisch übersetzen. Dann können Sie übersetzen in
Deutsch, Japanisch, Französisch, alle anderen Sprachen
Sie wollen, wie auch Chinesisch. Aber für Chinesisch müssen Sie
Laden Sie die Schriftart für Japanisch erneut herunter. Sie müssen sie auch herunterladen
Schriftarten. Und wenn Sie Schriftarten herunterladen möchten, klicken Sie einfach auf
Schriftart herunterladen, Schriftarten wie dot TTF-Dateien hochladen
und sobald Sie es hochladen, lädt es definitiv Ihre Schriftarten herunter und Sie können
direkt diese Schriftart direkt in diesem Tool.
Wenn alles erledigt ist, ist dies ein erstaunliches Werkzeug.
Jetzt gibt es eine Wendung, auch wenn Sie etwas Musik erzeugen möchten
für Ihre Videos. Hier ist ein Open-Source-Tool, das
generierte 50 Sekunden Musikdateien,
okay. Wie von Ihnen gefordert. So können Sie dieses Tool generieren und sogar
Sie können externe Audio-, Video- und Audiodateien verwenden für
deine Videos, okay. Und es gibt eine wichtige und erstaunliche
Konzept namens YouTube Video Manager. Hier können Sie verwalten
Ihr Video wie Anzeigenuntertitel, URL-Beschreibung,
welche Art von Beschreibung oder auch wie Sie viele Videos verwalten müssen.
Wenn Sie beispielsweise Tausende von Videos haben, dann werden Sie
du hast deine alten Videos geholt, ein paar Videos geändert,
Endpunkt oder Werbeuntertitel, das hängt ganz von Ihnen ab.
Von hier aus können Sie alles vollständig verwalten und Ihre Videos hinzufügen.
Sie können es sogar jedem Video hinzufügen und das ist
tatsächlich in Ihrer Datenbank verfügbar. So können Sie
verwalten und Sie können sehen, wie Video-ID. Als ob ich gerade eine erstellt habe
Video, so dass ich das Video eine ID Videotitel verwenden kann
Status der URL-Beschreibung, als wäre sie in der Planungsphase. Sie können sehen
eigentlich gibt es verschiedene Arten von Titeln wie Planung, Scripting,
Aufnahme, Bearbeitung, sogar Sie können alles verwalten. Als wäre es ein privates
Video, öffentliches Video und nicht aufgeführte Videosprachen
Sie möchten auswählen, wie Sie verfolgen möchten. Wie welche Videos haben welche Art
von Untertiteln. Auf jeden Fall, es gibt viele wie Untertitel
da draußen und Sprachen da draußen. Sogar Sie können hier neue Sprachen bearbeiten und
dasselbe wie: unter welche Videos fällt das? Was für eine Playlist?
Okay. Und Sie können sogar neue Playlists und Videos erstellen wie
das tust du. Bitte auf jeden Fall darum, neue Videos wie Endvideos zu bearbeiten.
Es gibt also zwei Endvideos. Sie können also zwei und Videos hinzufügen, wenn Sie
wollen oder nichts. Kommt total drauf an. Und sogar Playlists sind total
abhängig von dieser Site, was Sie planen oder was.
Es handelt sich also um ein fantastisches Tool, das absolut kostenlos ist.
Sie können es kostenlos nutzen. Sie können es von meinem GitHub-Repository herunterladen und
viel Spaß. Danke,